Tecnologias a serem utilizadas:

    Front-End: Angular + PrimeNG
    Back-End: API Java Nativo + Quarkus
    Banco de Dados: PostgreSQL
    Documentação da API: Swagger (Obrigatório)
    Diferencial (não obrigatório): Testes unitários no backend

Observação: Não utilizar frameworks Java como Spring ou qualquer outro.

Descrição do Teste:
Criar uma aplicação para entrada de notas fiscais com os seguintes requisitos:

Cadastro de Produto:

    Código
    Descrição
    Situação (Ativo, Inativo)
    Permitir pesquisar os produtos
    Permitir as operações de Inclusão, Edição e Exclusão
    Não permitir excluir um produto que já teve movimentação

Cadastro de Fornecedor:

    Código
    Razão Social
    E-Mail
    Telefone
    CNPJ
    Situação (Ativo, Baixado, Suspenso)
    Data da Baixa
    Permitir pesquisar os fornecedores
    Permitir as operações de Inclusão, Edição e Exclusão
    Não permitir mais de um fornecedor com o mesmo CNPJ
    Não permitir excluir o fornecedor que já teve movimentação

Entrada de Nota Fiscal:Informações da Nota:

    Número da nota
    Data e Horário de Emissão
    Fornecedor
    Endereço
    Valor Total da Nota

Itens da Nota Fiscal:

    Produto
    Valor Unitário
    Quantidade
    Apresentar em tela o valor total do item (quantidade x valor unitário)
    Permitir pesquisar as notas fiscais
    Permitir as operações de Inclusão, Edição e Exclusão da Nota
    Permitir as operações de Inclusão, Edição e Exclusão dos itens

Entrega do Teste:

    O código deve ser disponibilizado em um repositório público (GitHub, GitLab, Bitbucket, etc.) e o link enviado para avaliação.
    Documentação breve sobre como rodar a aplicação (README.md) é essencial.

Prazo para entrega do teste: dia 17/02/2025 às 12h
